(遠山) 長谷部千里ちゃんといって
行方不明になっています
(一) お母さんっぽい若い女性が
駆け寄ったので→
それ以上は よく見ていません
(遠山) 特別な力は 人を闇に落とす
(高槻) 寺内がやっていることを
暴くには→
これについて はっきりさせる
必要があると思う
(高槻) 12歳のときに起きたことと
向き合いたいって言ったら→
手伝ってくれる？
(尚哉) もちろんです
＼(ﾉｯｸ)
(高槻) どうぞ
(瑠衣子) 先生
(高槻) 何？
(高槻) 何かあったの？
(瑠衣子) 私 寺内さんの事務所を
見つけたんですけど→
昨日 たまたま
誰もいないときに入ってしまって
(高槻) どうして そんな危ないことを
(瑠衣子) これを拾って つい
♪～
(瑠衣子) そこです そこの２つ目のドアです
(高槻) 瑠衣子君は ここにいて
中に千里ちゃんが
いるかもしれないから→
何かがあったら
すぐに通報するんだ
(瑠衣子) はい
(高槻) 引き払ったみたいだ
(瑠衣子) 中に私が入ったことが
バレたんでしょうか？
ここら辺は
普通の事務所みたいな感じでした
でも ここにカーテンがあって→
その奥の この壁いっぱいに→
先生の写真や佐々倉さん→
深町君や 私の写真がありました
(高槻) 僕たちのことを調べていたのは
予想がついていた
(瑠衣子) で ここに棚があったんですけど→
その上に
男の子の写真がありました
これです
(高槻) 健ちゃんに調べてもらうよ
(健司) 木下俊也君
生きてれば 寺内や彰良と同級生だ
親に虐待されて
12歳になったばかりで亡くなった
(健司) 仲も良かったらしい
寺内は 俊也君が
虐待されてると気付いていて→
周りの大人に 助けを求めたそうだ
でも 誰も真剣に聞かなかった
(高槻) すいません
寺内 一さんはいますか？
(相馬) あ～ 彼は
急に辞めてしまったんです
本業が忙しいって話ですから
カメラマンですかね
(高槻) 本業？
(一)〔神隠しといえば
最近も起こってるみたいですね〕
📺(男性)〔禁忌を犯したら
神隠しに遭う〕
📺〔それが おきてだ〕
(相馬) そうだ 寺内さんから
手紙 預かってます
ちょっと待ってくださいね
すいません 忘れるところでした
じゃあ 私はこれで
(高槻)｢天狗様｣
｢あなたが使命を思い出すの
待っています｣
｢また会いましょう｣
♪～
(奈美子)〔あっ 高槻様
お出かけですか？〕
(智彰)
〔この子に話があるので 散歩に〕
〔それでしたら
この先の大沼池には→
決して お入りにならないよう
ご注意ください〕
〔昔から みだりに
水に触れたり 中に入ると→
山の主を怒らせると
いわれております〕
♪～
(尚哉) じゃあ お父さんと一緒に
山の禁足地に入ったんですか？
(高槻) いや 多分 違う
でも よく覚えていないんだ
まだ完全記憶能力は なかったし→
この時期のことは
記憶が混乱していて
(尚哉) この旅行のあと
神隠しに遭ったんですよね
(高槻) そう 寺内の父親は→
僕の母を撮影する
カメラマンだった
だから寺内は
僕が この池に入ったあと→
神隠しに遭ったと
知っているんだと思う
(尚哉) それで 自分も同じことをして
神隠しに遭った
(高槻) そして 今…
新しい神隠しを作り上げた
自分の体験になぞって
(尚哉) まず 誰かが禁忌を犯す
(高槻) そのことが ＳＮＳで話題になる
(高槻) 10日後 恐らく寺内が接触する
(尚哉) そして 神隠しに遭わせる
(高槻) そこからが分からないんだよ
今でも 多くの人たちが
失踪している
この人たちは
誰にも見つからず どこにいる？
千里ちゃんは 無事なのかな？
(増村) これで最後です
(遠藤) あっ 申し訳ない
(増村) 私も天狗様に救われました
その分 できることを
やっているだけです
(遠藤) 何か用？
(千里) このおじさんに→
ついていきなさいって
僕が そう教えたからだね
はい プレゼント
ありがとう
熊さん かわいい
〔大丈夫
ここでは誰も君を殴らない〕
〔僕の友達が
君をバスに乗せてくれる〕
〔そしたら このおじさんと一緒に
降りるんだよ〕
〔こんにちは〕
(一)〔できる？〕
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(千里)〔ごめんなさい〕
(小春)〔大丈夫
迎えに来たんだよ〕
〔千里ちゃん 一緒に休もう〕
♪～
熊ちゃん 遊ぼうね
(千里) 何して遊ぼうかなあ
(ﾁｬｲﾑ)
(宮田) 千葉県警です
娘さんの千里ちゃんのことで
情報が入りました
(永谷) あなたに似た人が
バスを降りた千里ちゃんに→
駆け寄ったという証言が
あるんですよ
(麗子) だからって…
どうして 私が？
(康介) 娘が誘拐されてるんだ
疑われるなんて不愉快だ
帰ってくれ
あの子 誰といるのかしら
早く帰ってきてほしい
まずいな
(麗子) どうして？
あざが まだ残ってる
通報されたら 警察に気付かれる
(宮田) あの夫婦 何か気になるな
でも 自分の子供を
誘拐はしないでしょう
(遠山) ご依頼の件 調べてみました
(高槻) ありがとうございます
高槻先生の推察は
当たっているようです
失踪中の人たちには
それぞれ事情がある
この少年は 部活動の顧問の→
しごきのターゲットに
されていましたし→
この男性は 上司から何度も
理不尽な叱責を受けて 悩んでいた
(健司) 人が一人 失踪すれば
警察も事情を聞くし→
学校内 職場内でも
みんな 原因探しを始める
すると 問題が
浮かび上がってきたわけだ
寺内は相当 賢いよ
(高槻) 千里ちゃんは どうなんです？
何か問題が？
まだ分かりません
ただ 寺内は言っていました
〔千里ちゃんが見つかって
ご両親のところに戻るのが→
｢僕の願いですから｣〕
(遠山) つまり 寺内は→
千里ちゃんが 両親の元に
戻らないことを願っている
(高槻) これで はっきりした
寺内は→
俊也君の代わりに
千里ちゃんを助けようとしている
もしもし
(増村) まだ千里ちゃんの両親が→
虐待で取り調べられる様子は
ありません
分かった
遊んで
いいよ
じゃあね…
♪かごめ かごめ
♪かごのなかのとりは
この歌 知らない？
僕が子供の頃 嫌なことがあったら
この歌を歌ってたんだよ
どうして？
鳥には羽があるよね
僕を助けに来てくれた人にも
羽があったから
その人 飛べるの？
飛べるよ
千里も飛びたい！
(一) フフッ 飛べるよ
すぐに自由に飛べる
僕が そうする
(難波) この前さ 事務室で先生→
あの寺内って人 捜してたんだけど
もう辞めちゃってて
何か 手紙受け取ってたよ
(尚哉) 手紙？ 寺内から？
みたい
(尚哉) ごめん 俺 行くわ
おう
深町
お前 いろいろ
巻き込まれやすいんだから→
気を付けろよ
(尚哉) フッ… ありがとう
(ﾉｯｸ)
(尚哉) 先生？
(尚哉)｢天狗様｣
｢あなたが使命を思い出すのを
待っています｣
｢また会いましょう｣
(高槻)〔ここが入っちゃいけない池〕
♪～
(高槻 うめき声)
〔背中が… 背中が変なんだ！〕
(清花)〔気のせいよ お医者様は
何でもないって言ってたでしょ〕
(高槻 うめき声)
♪～
〔同じになれましたよ〕
〔あなたは ただの人間じゃない
使命がある〕
〔天狗様 一緒にやりましょう〕
〔あなたが使命を思い出すのを
待っています〕
〔また会いましょう〕
(高槻) ああ…
(尚哉) 先生？
先生 先生！
先生！
(高槻) あっ… 深町君
(尚哉) ああ よかった
戻ってこないかと思いましたよ
大丈夫ですか？
(高槻) 分からない
僕にも使命があるのかも
(尚哉) どうしたんですか？ 急に
(高槻) 寺内は今 ぎりぎりのところにいる
(尚哉) ぎりぎり？
(高槻) 自分から神隠しに遭いたい人を
助けるだけなら まだいい
でも 千里ちゃんの件は誘拐だし
この上 一線を
越えようとしているなら…
僕のせいだ
(一)〔どうしたら
あなたみたいになれますか？〕
(高槻) あのとき 僕は
寺内の質問に向き合わなかった
〔僕みたいに
ならないほうが幸せだよ〕
(尚哉) でも 先生が寺内に会ったのは→
俊也君が亡くなったあとですよね
先生には 助けられなかった
(高槻) 俊也君はね
でも 寺内は救えたかもしれない
(高槻) 僕が 天狗様としての使命を
放り出さなければ
(高槻) ごめん
ちょっと 頭冷やすよ
(尚哉) 先生
寺内が今 どこにいるか
知ってるんですか？
(高槻) 知らない
電話も通じない
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:使用人)
どちら様でしょう？
(尚哉) 高槻彰良先生の教え子です
先生のご家族に お会いしたいです
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:使用人)
奥様は ご来客中です
改めて お約束をお願いします
(尚哉) 来客って
先生を天狗様って呼ぶ人ですか？
もうやめてください！
先生は必死に
自分を この世界とつなぎ留めてる
＼ 天狗様じゃなくて
特別な存在じゃなくて→
俺たちの先生でいようとしてる
＼ 先生を天狗様に
しないでください！
天狗様のことを
何も知らないくせに
(尚哉) 先生が どこかへ
行ってしまうとしても
俺が…
俺が止める！ 絶対に！
♪～
止められると思う？
僕には仲間がいる
(高槻) 恐怖に頼らなくても 人は救える
(尚哉) 覚えてるんですか？ 何があったか
あいつは もともと戦ってきたから
見届けてやろう
恐ろしい天狗様が必要なんだ！
僕らが それになる